Repository: DataCanvasIO/deeptables-docs-zh_CN
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/quick_start.po
Languages: zh_cn

source: Installation Guide
zh_cn: 安装引导

source: Requirements
zh_cn: 环境依赖

source: Python 3: DT requires Python version 3.6 or 3.7.
zh_cn: Python 3: DT 需要 Python 3.6 3.7。

source: Tensorflow >= 2.0.0: DT is based on TensorFlow. Please follow this tutorial to install TensorFlow for python3.
zh_cn: Tensorflow >= 2.0.0: DT基于TensorFlow。

source: Install DeepTables
zh_cn: 安装 DeepTables

source: GPU Setup (Optional): If you have GPUs on your machine and want to use them to accelerate the training, you can use the following command.
zh_cn: GPU安装(可选): 如果你有gpu，并且想用它们加速训练，可以用下面命令安装：

source: Verify the install:
zh_cn: 验证安装：

source: Launch a DeepTables Docker Container
zh_cn: 启动Notebook Docker容器

source: You can also quickly try DeepTables through the Docker:
zh_cn: 你可以通过Docker快速尝试DeepTables:

source: Pull a DeepTables image (optional).
zh_cn: 拉取一个DeepTables镜像。

source: Launch Docker container.
zh_cn: 启动容器。

source: Pull the latest image:
zh_cn: 拉取最新镜像:

source: Then launch Docker container with this command line:
zh_cn: 用这个命令启动Docker容器：

source: The value "your-token" is a user specified string for the notebook and can be empty.
zh_cn: "your-token" 这个值是notebook的口令，也可以为空。

source: As a result, notebook server should be running at: https://host-ip-address:8830?token=your-token Launch a browser and connect to that URL you will see the Jupyter Notebook like this:
zh_cn: notebook服务运行在https://host-ip-address:8830?token=your-token启动浏览器访问这个URL，你能看到Notebook的页面：

source: Getting started: 5 lines to DT
zh_cn: 5行代码开启DT之旅

source: Supported Tasks
zh_cn: 适用范围

source: DT can be use to solve classification and regression prediction problems on tabular data.
zh_cn: DT能用来解决基于表格式数据的分类、回归预测问题。

source: Simple Example
zh_cn: 简单例子

source: DT supports these tasks with extremely simple interface without dealing with data cleaning and feature engineering. You don't even specify the task type, DT will automatically infer.
zh_cn: DT通过极其简单的接口支持这些任务，而不需要处理数据清理和特性工程。你甚至不指定任务类型，DT将自动推断。

source: Datasets
zh_cn: 数据集

source: DT has several build-in datasets for the demos or testing which covered binary classification, multi-class classification and regression task. All datasets are accessed through deeptables.datasets.dsutils.
zh_cn: DT有几个用于演示或测试的内置数据集，涵盖了二进制分类、多类分类和回归任务。所有数据集都是通过deeptables.datasets.dsutils访问的。

source: Predict whether income exceeds $50K/yr based on census data. Also known as "Census Income" dataset.
zh_cn: 根据人口普查数据预测收入是否超过5万美元/年，也被成为"Census Income"数据集。

source: From USA Forensic Science Service; 6 types of glass; defined in terms of their oxide content (i.e. Na, Fe, K, etc)
zh_cn: 来自美国法医科学服务局;6种玻璃; 根据氧化物含量定义(i.e. Na, Fe, K, etc)
